Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: extra-po/glimmer/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Read Error!
ja: 読込み中にエラーが発生しました!
zh_cn: 读错误！
zh_tw: 讀取錯誤！

source: does not exist. Would you like to create it?
ja: 存在しません。 作成してもよろしいですか?
zh_cn: 不存在。 您要创建吗？
zh_tw: 不存在。 是否須要新增？

source: Write Error!
ja: 書込み中にエラーが発生しました!
zh_cn: 写错误！
zh_tw: 寫入錯誤！

source: already exists. Would you like to overwrite it?
ja: すでに存在します。 上書きしてもよろしいですか?
zh_cn: 已经存在。 您要覆盖吗？
zh_tw: 已存在。 是否須要取代？

source: Save Error!
ja: 保存中にエラーが発生しました
zh_cn: 保存错误！
zh_tw: 儲存錯誤！

source: has been changed. Would you like to save it now it?
ja: 書き換えられています。 今すぐ保存してもよろしいですか?
zh_cn: 已经改变。 您现在要保存吗？
zh_tw: 已變更。 是否須要儲存？

source: Save file with new name...
ja: 名前を換えてファイルを保存
zh_cn: 另存为...
zh_tw: 另存新檔...

source: File Modified!
ja: ファイルは修正しました!
zh_cn: 文件已修改！
zh_tw: 檔案已變更！

source: has been modified on disk since the last save. Would you like to reload it now?
ja: 以前保存してから書き換えられています 今すぐ再読込してもよろしいですか?
zh_cn: 最后一次保存后在磁盘上已被修改。 您现在要重新载入吗？
zh_tw: 檔案內容已被其它程式更改。 是否重新載入？

source: could not be read.
ja: 読み込まれませんでした
zh_cn: 无法读出。
zh_tw: 無法讀取。

source: could not be saved!
ja: 保存されませんでした
zh_cn: 无法保存！
zh_tw: 無法儲存！

source: opened as read-only!
ja: 読込み専用で開きました
zh_cn: 只读方式打开！
zh_tw: 以唯讀方式開啟！

source: Create Error!
ja: 作成中にエラーが発生しました!
zh_cn: 创建错误！
zh_tw: 建立時發生錯誤！

source: could not be created!
ja: 作成できませんでした
zh_cn: 无法创建！
zh_tw: 無法建立！

source: Information
ja: 情報
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

source: Open File...
ja: ファイルを開く...
zh_cn: 打开文件...
zh_tw: 開啟舊檔...

source: Open Files...
ja: 複数のファイルを開く...
zh_cn: 打开文件...
zh_tw: 開啟多個舊檔...

source: Find Text
ja: テキスト検索
zh_cn: 查找文字
zh_tw: 尋找字串

source: Find some text.
ja: テキストを検索します
zh_cn: 查找指定文字。
zh_tw: 尋找字串。

source: Highlight style.
ja: 強調スタイル
zh_cn: 突出显示方式。
zh_tw: 色彩處理類別。

source: Re-Highlight the current buffer.
ja: 現在のバッファを再強調します
zh_cn: 重新突出显示当前缓冲。
zh_tw: 重新整理目前文件的色彩。

source: Specify the session file to use.
ja: 使用するセッションファイルを指定します
zh_cn: 指定使用的会话文件。
zh_tw: 使用指定專案。

source: Open a specific file.
ja: 特定のファイルを開きます
zh_cn: 打开一个指定文件。
zh_tw: 開啟指定檔案。

source: Jump to a line in the file specified by -f.
ja: -f で指定されたファイルの行へ移動します
zh_cn: 跳到-f指定的文件行。
zh_tw: 開啟由參數 -f 指定的舊檔並移至指定行號。

source: Creating ~/
ja: 作成中 ~/
zh_cn: 正在创建 ~/
zh_tw: 建立 ~/

source: Creating ~/.
ja: 作成中 ~/.
zh_cn: 正在创建 ~/。
zh_tw: 建立 ~/。

source: _Save Current Session
ja: 現在のセッションを保存(_S)
zh_cn: 保存当前会话(_S)
zh_tw: 儲存目前專案 (_S)

source: Save the current session
ja: 現在のセッションを保存します
zh_cn: 保存当前会话
zh_tw: 儲存目前專案

source: Save Session _As...
ja: 名前を付けてセッションを保存...
zh_cn: 保存会话为(_A)...
zh_tw: 另存專案 (_A)...

source: Save the current session with a different name
ja: 現在のセッションを別の名前で保存します
zh_cn: 另存会话
zh_tw: 用另一名稱儲存目前專案

source: _Open Session...
ja: セッションを開く(_O)
zh_cn: 打开会话(_O)...
zh_tw: 開啟專案 (_O)...

source: Open a session
ja: セッションを開きます
zh_cn: 打开一个会话
zh_tw: 開啟專案

source: _New
ja: 新規(_N)
zh_cn: 新建(_N)
zh_tw: 新增 (_N)

source: Create a new file.
ja: 新規ファイルを作成します
zh_cn: 新建一个文件。
zh_tw: 新增檔案。

source: _Open...
ja: 開く(_O)
zh_cn: 打开(_O)...
zh_tw: 開啟舊檔 (_O)...

source: Open a file.
ja: 既存のファイルを開きます
zh_cn: 打开一个文件。
zh_tw: 開啟舊檔。

source: Open _Multiple...
ja: 複数ファイルを開く(_M)
zh_cn: 打开多个(_M)...
zh_tw: 開啟多重檔案 (_M)...

source: Open window with explicit close.
ja: 別のファイルをウィンドウとともに開きます
zh_cn: 打开含显示关闭的窗口。
zh_tw: 開啟檔案後對話盒不會關閉。

source: _Revert
ja: 元に戻す(_R)
zh_cn: 还原(_R)
zh_tw: 還原 (_R)

source: Revert to saved file.
ja: 保存したファイルの状態に戻します
zh_cn: 还原到已保存的文件
zh_tw: 將文件回復成最近一次儲存時的內容。

source: _Save
ja: 保存(_S)
zh_cn: 保存(_S)
zh_tw: 儲存檔案 (_S)

source: Save the current file.
ja: 現在のファイルを保存します
zh_cn: 保存当前文件。
zh_tw: 儲存目前檔案。

source: Save _As
ja: 名前を付けて保存(_A)
zh_cn: 另存为(_A)
zh_tw: 另存新檔 (_A)

source: Sa_ve All
ja: すべて保存(_V)
zh_cn: 全部保存(_V)
zh_tw: 全部儲存 (_V)

source: Save all open files
ja: 開いているファイルをすべて保存します
zh_cn: 保存所有打开的文件
zh_tw: 儲存全部檔案

source: _Close
ja: 閉じる(_C)
zh_cn: 关闭(_C)
zh_tw: 關閉 (_C)

source: Close the current file.
ja: 現在のファイルを閉じます
zh_cn: 关闭当前的文件。
zh_tw: 關閉目前檔案。

source: C_lose All
ja: すべて閉じる(_L)
zh_cn: 关闭所有(_L)
zh_tw: 全部關閉 (_L)

source: Close all open files
ja: 開いているファイルをすべて閉じます
zh_cn: 关闭所有打开的文件
zh_tw: 關閉全部檔案

source: Sess_ion
ja: セッション(_I)
zh_cn: 会话(_I)
zh_tw: 專案 (_I)

source: Recent Files
ja: 最近開いたファイル
zh_cn: 最近访问的文件
zh_tw: 最近開啟檔案

source: _Exit
ja: 終了(_E)
zh_cn: 退出(_E)
zh_tw: 結束 (_E)

source: Exit the program.
ja: プログラムを終了します
zh_cn: 退出程序。
zh_tw: 結束這個程式。

source: _Bookmark Line
ja: ブックマーク
zh_cn: 书签行(_B)
zh_tw: 書籤紀錄 (_B)

source: Reverse Bookmark
ja: ブックマークを反転します
zh_cn: 逆排书签
zh_tw: 切換書籤紀錄狀態

source: Clear
ja: 消去
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

source: Clear selection
ja: 選択範囲を消去します
zh_cn: 清除被选的
zh_tw: 清除選取部分

source: Clear Line
ja: 行消去
zh_cn: 清除行
zh_tw: 清除字串

source: Clear the current line
ja: 現在の行を消去します
zh_cn: 清除当前行
zh_tw: 清除目前字串

source: Clear to Line Start
ja: 行頭まで消去
zh_cn: 清除到行首
zh_tw: 清除至字串起首

source: Clear to Line End
ja: 行末まで消去
zh_cn: 清除到行尾
zh_tw: 清除至字串結尾

source: Select _All
ja: すべて選択(_A)
zh_cn: 全部选中(_A)
zh_tw: 全選 (_A)

source: Select the entire document
ja: 文書全体を選択します
zh_cn: 选择整个文档
zh_tw: 選擇整份文件的內容

source: Select _Line
ja: 行選択(_L)
zh_cn: 选择行(_L)
zh_tw: 選擇字串 (_L)

source: Select the current line.
ja: 現在の行を選択します
zh_cn: 学择当前的行。
zh_tw: 選擇目前字串。

source: _Select Current
ja: 現在の単語を選択(_S)
zh_cn: 选择当前(_S)
zh_tw: 選擇目前字 (_S)

source: Select the current word
ja: 現在の単語を選択します
zh_cn: 选择当前单词
zh_tw: 選擇目前字

source: Re-Highlight
ja: 再強調
zh_cn: 重新突出显示
zh_tw: 重整文件

source: Re-Highlight the current file
ja: 現在のファイルを再強調します
zh_cn: 重新突出显示当前文件
zh_tw: 重整目前文件的關鍵字色彩處理

source: Regenerate Highlight Tables
ja: 強調テーブルを再生成
zh_tw: 重建色彩處理表

source: Regenerate highlighting tables for the current mime-type
ja: 現在のMIMEタイプ用に強調テーブルを再生成します
zh_tw: 給目前的檔案格式重建色彩處理表

source: P_roperties
ja: プロパティ(_R)
zh_cn: 属性(_R)
zh_tw: 內容 (_R)

source: Edit properties
ja: プロパティを編集します
zh_cn: 编辑属性
zh_tw: 編輯文件的性質

source: Goto Line...
ja: 行移動...
zh_cn: 跳到行...
zh_tw: 移至行號...

source: Goto a line
ja: 指定行へ移動します
zh_cn: 跳到指定行
zh_tw: 移至指定行號

source: Search Manpages (Local)
ja: マニュアルページ検索(ローカル)
zh_cn: 搜索手册(本地)
zh_tw: 搜尋 Manpages (本機)

source: Search manpages
ja: マニュアルページを検索します
zh_cn: 搜索手册
zh_tw: 在 manpages 內尋找目前遊標的字

source: Search Manpages (Gnome)
ja: マニュアルページ検索(Gnome)
zh_cn: 搜索手册(Gnome)
zh_tw: 搜尋 Manpages (Gnome)

source: Search manpages with gnome-help-browser
ja: gnomeヘルプブラウザでマニュアルを検索します
zh_cn: 用gnome-help-browser搜索手册
zh_tw: 在 manpages 內尋找目前遊標的字並用 Gnome 說明瀏覽程式顯示結果

source: _Previous Bookmark
ja: 前のブックマークへ(_P)
zh_cn: 上一则书签(_P)
zh_tw: 上一個紀錄 (_P)

source: Goto the next bookmark
ja: 次のブックマークへ移動します
zh_cn: 跳到下一则书签
zh_tw: 移至下一個紀錄

source: _Next Bookmark
ja: 次のブックマークへ(_N)
zh_cn: 下一则书签(_N)
zh_tw: 下一個紀錄 (_N)

source: Match Bracket
ja: 括弧の対応
zh_cn: 匹配括弧
zh_tw: 對稱括號

source: Goto the matching bracket
ja: 対応する括弧への移動します
zh_cn: 跳到匹配的括弧处
zh_tw: 移至另一方的對稱括號

source: ChangeLog _Entry
ja: ChangeLog エントリ(_E)
zh_cn: ChangeLog条目(_E)
zh_tw: 變更記錄 (_E)

source: Insert ChangeLog entry
ja: ChangeLog エントリを挿入します
zh_cn: 加入ChangeLog条目
zh_tw: 插入變更記錄

source: _Date & Time
ja: 日付および時刻(_D)
zh_cn: 日期和时间(_D)
zh_tw: 日期及時間 (_D)

source: Insert current date and time
ja: 現在の日付と時刻を挿入します
zh_cn: 加入当前日期和时间
zh_tw: 插入目前日期及時間

source: _User Name
ja: ユーザ名(_U)
zh_cn: 用户名(_U)
zh_tw: 使用者名稱 (_U)

source: Insert the name of the current user
ja: 現在のユーザ名を挿入します
zh_cn: 加入当前使用者的名字
zh_tw: 插入目前使用者名稱

source: _Name
ja: 名前(_N)
zh_cn: 名字(_N)
zh_tw: 名稱 (_N)

source: Insert name (from prefs)
ja: 名前の挿入します(初期設定を使う)
zh_cn: 插入名字(从首选项中)
zh_tw: 插入名稱

source: Email _Address
ja: メールアドレス(_A)
zh_cn: 电子邮件地址(_A)
zh_tw: 電郵地址 (_A)

source: Insert email (from prefs)
ja: メールアドレスを挿入します(初期設定を使う)
zh_cn: 插入电子邮件(从首选项中)
zh_tw: 插入電郵地址

source: _GPL Notice (C)
ja: C言語用 GPL 通知(_G)
zh_cn: GPL 公告(_G) (C)
zh_tw: _GPL 通告(C)

source: Insert GPL notice with C comments
ja: GPL 通知を C のコメント形態で挿入します
zh_cn: 以C注释的方式加入GPL公告
zh_tw: 用 C 備註格式插入 GPL 通告

source: G_PL Notice (C++)
ja: C++用 GPL 通知(_P)
zh_cn: GPL公告(_P)（C++）
zh_tw: G_PL 通告 (C++)

source: Insert GPL notice with C++ comments
ja: GPL 通知を C++ のコメント形態で挿入します
zh_cn: 以C++注释的方式加入GPL公告
zh_tw: 用 C++ 備註格式插入 GPL 通告

source: G_PL Notice (#)
ja: GPL 通知(#)(_P)
zh_cn: GPL公告(_P)（#）
zh_tw: G_PL 通告 (#)

source: Insert GPL notice with # comments
ja: GPL 通知を # コメント形態で挿入します
zh_cn: 以#注释方式加入GPL公告
zh_tw: 用 # 備註格式插入 GPL 通告

source: I_ndent...
ja: インデント(_N)
zh_cn: 缩进(_N)...
zh_tw: 縮排 (_N)...

source: Indent a selected area.
ja: 選択された領域をインデントします
zh_cn: 缩进一指定区域。
zh_tw: 縮排所選取的範圍。

source: _Insert File...
ja: ファイル挿入(_I)
zh_cn: 插入文件(_I)...
zh_tw: 插入檔案 (_I)...

source: Insert a file
ja: ファイルを挿入します
zh_cn: 加入一个文件
zh_tw: 插入檔案

source: _Ascii Character...
ja: アスキー文字(_A)
zh_cn: Ascii字符(_A)...
zh_tw: _Ascii 字元...

source: Insert a chracter from the chooser
ja: 選択ツールから文字を挿入します
zh_cn: 从选择器中插入一个字符
zh_tw: 插入所選取的字元

source: _Shell Output...
ja: シェル出力(_S)
zh_cn: Shell输出(_S)...
zh_tw: 指令輸出 (_S)...

source: Insert output from a command
ja: コマンドの出力を挿入します
zh_cn: 加入一个命令的输出
zh_tw: 插入指令的輸出結果

source: _Common Text
ja: 汎用テキスト(_C)
zh_cn: 普通文本(_C)
zh_tw: 通用文句 (_C)

source: _Compile
ja: コンパイル(_C)
zh_cn: 编译(_C)
zh_tw: 編譯 (_C)

source: Compile the current source file
ja: 現在のソースファイルをコンパイルします
zh_cn: 编译当前源文件
zh_tw: 編譯目前檔案

source: Stop Compile
ja: コンパイル中止
zh_cn: 中止编译
zh_tw: 停止編譯

source: Kill the currently executing compile process
ja: 現在実行中のコンパイルプロセスを中断します
zh_cn: 中止当前运行的编译进程
zh_tw: 停止目前正在編譯的行程

source: _Debug
ja: デバッグ(_D)
zh_cn: 调试(_D)
zh_tw: 除錯 (_D)

source: Debug the current source file
ja: 現在のソースファイルをデバッグします
zh_cn: 调试当前源文件
zh_tw: 對目前檔案執行除錯工作

source: Stop Debug
ja: デバッグ中止
zh_cn: 中止调试
zh_tw: 停止除錯

source: Kill the currently executing debug process
ja: 現在実行中のデバッグプロセスを中断します
zh_cn: 中止当前运行的调试进程
zh_tw: 停止目前正在執行的除錯工作

source: _Execute
ja: 実行(_E)
zh_cn: 执行(_E)
zh_tw: 程式 (_E)

source: Execute the current program
ja: 現在のプログラムを実行します
zh_cn: 执行当前程序
zh_tw: 執行目前的程式

source: Stop Execution
ja: 実行中止
zh_cn: 停止执行
zh_tw: 停止執行

source: Kill the currently executing process
ja: 現在実行中のプロセスを中断します
zh_cn: 中止当前运行的进程
zh_tw: 停止目前正在執行的行程

source: _Regenerate Menu
ja: メニュー再生成(_R)
zh_cn: 重新生成菜单(_R)
zh_tw: 重建選單 (_R)

source: Regenerate the scripts menu
ja: スクリプトメニューを再生成します
zh_cn: 重新生成脚本菜单
zh_tw: 重建描述語言的選單

source: File Toolbar
ja: ファイルツールバー
zh_cn: 文件工具栏
zh_tw: 檔案工具列

source: Toggle the visibility of the file toolbar
ja: ファイルツールバーの表示/非表示を切替えます
zh_cn: 切换文件工具栏的可视性
zh_tw: 切換檔案工具列的顯示屬性

source: Edit Toolbar
ja: 編集ツールバー
zh_cn: 编辑工具栏
zh_tw: 編輯工具列

source: Toggle the visibility of the edit toolbar
ja: 編集ツールバーの表示/非表示を切替えます
zh_cn: 切换编辑工具栏的可视性
zh_tw: 切換編輯工具列的顯示屬性

source: Build Toolbar
ja: ビルドツールバー
zh_tw: 執行工具列

source: Toggle the visibility of the build toolbar
ja: ビルドツールバーの表示/非表示を切替えます
zh_cn: 切换建立文件工具栏的可视性
zh_tw: 切換執行工具列的顯示屬性

source: Highlight Toolbar
ja: ハイライトツールバー
zh_tw: 色彩工具列

source: Toggle the visibility of the highlight toolbar
ja: ハイライトツールバーの表示/非表示を切替えます
zh_tw: 切換色彩工具列的顯示屬性

source: Find Toolbar
ja: 検索ツールバー
zh_cn: 查找工具栏
zh_tw: 尋找工具列

source: Toggle the visibility of the find toolbar
ja: 検索ツールバーの表示/非表示を切替えます
zh_cn: 切换查找工具栏的可视性
zh_tw: 切換尋找工具列的顯示屬性

source: Line Toolbar
ja: 行ツールバー
zh_cn: 行工具栏
zh_tw: 行號工具列

source: Toggle the visibility of the line toolbar
ja: 行ツールバーの表示/非表示を切替えます
zh_cn: 切换行工具栏的可视性
zh_tw: 切換行號工具列的顯示屬性

source: Custom Toolbar
ja: カスタムツールバー
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂工具列

source: Toggle the visibility of the custom toolbar
ja: カスタムツールバーの表示/非表示を切替えます
zh_cn: 切换自定义工具栏的可视性
zh_tw: 切換自訂工具列的顯示屬性

source: Command Toolbar
ja: コマンドツールバー
zh_cn: 命令栏
zh_tw: 指令工具列

source: Toggle the visibility of the command toolbar
ja: コマンドツールバーの表示/非表示を切替えます
zh_cn: 切换命令工具栏的可视性
zh_tw: 切換指令工具列的顯示屬性

source: Status Bar
ja: ステータスバー
zh_cn: 状态栏
zh_tw: 狀態列

source: Toggle the visibility of the Status Bar
ja: ステータスバーの表示/非表示を切替えます
zh_cn: 切换状态工具栏的可视性
zh_tw: 切換狀態列的顯示屬性

source: Save View Settings
ja: 表示設定を保存
zh_cn: 保存查看设置
zh_tw: 儲存檢視設定

source: Save the current view settings
ja: 現在の表示設定を保存します
zh_cn: 保存当前查看设置
zh_tw: 儲存目前檢視設定

source: Preferences...
ja: 初期設定...
zh_cn: 首选项…
zh_tw: 偏好設定...

source: Edit the program preferences
ja: 初期設定を編集します
zh_cn: 编辑程序首选项
zh_tw: 編輯程式的相關設定

source: Highlight Colors...
ja: 強調色設定...
zh_cn: 高亮颜色…
zh_tw: 色彩處理...

source: Edit the highlighting colors
ja: 強調色設定の編集をします
zh_cn: 编辑高亮颜色
zh_tw: 編輯關鍵字的色彩處理

source: New Main _Window
ja: 新規メインウィンドウ(_W)
zh_cn: 新的主窗口(_W)
zh_tw: 新增主視窗 (_W)

source: New instance of
ja: 新規インスタンス
zh_cn: 新的实例
zh_tw: 新增另一個

source: _Previous File
ja: 前のファイル(_P)
zh_cn: 前一个文件(_P_
zh_tw: 上一個檔案 (_P)

source: Goto the previous file in the list.
ja: 一覧の前のファイルに移動します
zh_cn: 跳到名单中的前一个文件。
zh_tw: 移至上一個檔案。

source: _Next File
ja: 次のファイル(_N)
zh_cn: 下一个文件
zh_tw: 下一個檔案 (_N)

source: Goto the next file in the list.
ja: 一覧の次のファイルに移動します
zh_cn: 跳到名单中的下一个文件。
zh_tw: 移至下一個檔案。

source: Move File _Backward
ja: ファイルを後に移動(_B)
zh_cn: 文件下移
zh_tw: 移後檔案 (_B)

source: Move this file backward in the list.
ja: ファイルを一覧の一つ後に移動します
zh_cn: 将文件移到名单的下一个位置。
zh_tw: 將檔案移後一個位置。

source: Move File _Forward
ja: ファイルを前に移動(_F)
zh_cn: 文件前移
zh_tw: 移前檔案 (_F)

source: Move this file forward in the list.
ja: ファイルを一覧の一つ前に移動します
zh_cn: 将文件移到名单的前一个位置。
zh_tw: 將檔案移前一個位置

source: _File
ja: ファイル(_F)
zh_cn: 文件(_F)
zh_tw: 檔案 (_F)

source: _Edit
ja: 編集(_E)
zh_cn: 编辑(_E)
zh_tw: 編輯 (_E)

source: _Search
ja: 検索(_S)
zh_cn: 查找(_S)
zh_tw: 尋找 (_S)

source: _Insert
ja: 挿入(_I)
zh_cn: 加入(_I)
zh_tw: 插入 (_I)

source: _Build
ja: ビルド(_B)
zh_cn: 建立(_B)
zh_tw: 執行 (_B)

source: _Documents
ja: 文書(_D)
zh_cn: 文档(_D)
zh_tw: 文件 (_D)

source: Sc_ripts
ja: スクリプト(_R)
zh_cn: 脚本(_r)
zh_tw: 描述語言 (_R)

source: _View
ja: 表示(_V)
zh_cn: 查看(_V)
zh_tw: 檢視 (_V)

source: Se_ttings
ja: 設定(_T)
zh_cn: 设置(_t)
zh_tw: 設定 (_T)

source: _Window
ja: ウィンドウ(_W)
zh_cn: 窗口(_W)
zh_tw: 視窗 (_W)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)
zh_cn: 帮助(_H)
zh_tw: 說明 (_H)

source: /_File
ja: /ファイル(_F)
zh_cn: /文件(_F)
zh_tw: /檔案 (_F)

source: /File/_Save
ja: /ファイル/保存(_S)
zh_cn: /文件/保存(_S)
zh_tw: /檔案/儲存 (_S)

source: /File/Save _As...
ja: /ファイル/名前を付けて保存(_A)...
zh_cn: /文件/另存为(_A)…
zh_tw: /檔案/另存新檔 (_A)...

source: /File/_Close
ja: /ファイル/閉じる(_C)
zh_cn: /文件/关闭(_C)
zh_tw: /檔案/關閉 (_C)

source: /File/sep1
ja: /ファイル/sep1
zh_cn: /文件/spe1
zh_tw: /檔案/sep1

source: /File/Save Current Session
ja: /ファイル/現在のセッションを保存
zh_cn: /文件/保存当前会话
zh_tw: /檔案/儲存目前專案

source: /_Edit
ja: /編集(_E)
zh_cn: /编辑(_E)
zh_tw: /編輯 (_E)

source: /Edit/_Cut
ja: /編集/切り取り(_C)
zh_cn: /编辑/剪切(_C)
zh_tw: /編輯/剪下 (_C)

source: /Edit/C_opy
ja: /編集/コピー(_O)
zh_cn: /编辑/复制(_o)
zh_tw: /編輯/複製 (_O)

source: /Edit/_Paste
ja: /編集/貼り付け(_P)
zh_cn: /编辑/粘贴(_P)
zh_tw: /編輯/貼上 (_P)

source: /Edit/sep2
ja: /編集/sep2
zh_cn: /编辑/sep2
zh_tw: /編輯/sep2

source: /Edit/Bookmark Line
ja: /編集/ブックマーク
zh_cn: /编辑/书签行
zh_tw: /編輯/記錄行號

source: /Edit/sep3
ja: /編集/sep3
zh_cn: /编辑/sep3
zh_tw: /編輯/sep3

source: /Edit/Clear
ja: /編集/消去
zh_cn: /编辑/清除
zh_tw: /編輯/清除

source: /Edit/Clear Line
ja: /編集/行消去
zh_cn: /编辑/清除行
zh_tw: /編輯/清除字串

source: /Edit/Clear to Line Start
ja: /編集/行頭まで消去
zh_cn: /编辑/清除到行首
zh_tw: /編輯/清除至字串起首

source: /Edit/Clear to Line End
ja: /編集/行末まで消去
zh_cn: /编辑/清除到行尾
zh_tw: /編輯/清除至字串結尾

source: /Edit/sep4
ja: /編集/sep4
zh_cn: /编辑/sep4
zh_tw: /編輯/sep4

source: /Edit/Select All
ja: /編集/すべて選択
zh_cn: /编辑/全选
zh_tw: /編輯/全選

source: /Edit/Select Line
ja: /編集/行選択
zh_cn: /编辑/选择行
zh_tw: /編輯/選擇字串

source: /Edit/Select Current
ja: /編集/現在の単語を選択
zh_cn: /编辑/选择当前
zh_tw: /編輯/選擇目前字

source: /Edit/sep5
ja: /編集/
zh_cn: /编辑/sep5
zh_tw: /編輯/sep5

source: /Edit/Re-Highlight
ja: /編集/再強調
zh_cn: /编辑/重新高亮
zh_tw: /編輯/重整文件

source: /Edit/Regenerate Highlight Tables
ja: /編集/強調テーブルの再生成
zh_cn: /编辑/重新生成高亮表
zh_tw: /編輯/重建色彩處理表

source: /Edit/sep6
ja: /編集/sep6
zh_cn: /编辑/sep6
zh_tw: /編輯/sep6

source: /Edit/P_roperties...
ja: /編集/プロパティ(_R)...
zh_cn: /编辑/属性(_r)…
zh_tw: /編輯/編好設定 (_R)...

source: /_Search
ja: /検索(_S)
zh_cn: /搜索(_S)
zh_tw: /尋找 (_S)

source: /Search/_Find...
ja: /検索/検索(_F)...
zh_cn: /搜索/查找(_F)…
zh_tw: /尋找/尋找 (_F)...

source: /Search/_Replace...
ja: /検索/置換(_R)...
zh_cn: /搜索/替换…
zh_tw: /尋找/取代 (_R)...

source: /Search/_Goto Line...
ja: /検索/行移動(_G)...
zh_cn: /搜索/跳到行…
zh_tw: /尋找/移至行號 (G)...

source: /Search/_Search Manpages...
ja: /検索/マニュアル検索(_S)...
zh_cn: /搜索/搜索手册(_S)…
zh_tw: /尋找/搜尋 Manpages (_S)

source: /Search/sep1
ja: /検索/sep1
zh_cn: /搜索/sep1
zh_tw: /尋找/sep1

source: /Search/_Previous Bookmark
ja: /検索/前のブックマークへ
zh_cn: /搜索/前一则书签(_P)
zh_tw: /尋找/上一個記錄 (_P)

source: /Search/_Next Bookmark
ja: /検索/次のブックマークへ
zh_cn: /搜索/下一则书签(_N)
zh_tw: /尋找/下一個記錄 (_N)

source: /Search/sep2
ja: /検索/sep2
zh_cn: /搜索/sep2
zh_tw: /尋找/sep2

source: /Search/_Match Bracket
ja: /検索/対応する括弧(_M)
zh_cn: /查找/匹配括弧(_M)
zh_tw: /尋找/對稱括號 (_M)

source: GdsFileProperties Editor -
ja: GdsFileProperties エディタ -
zh_tw: 內容編輯器

source: File Specific Settings
ja: ファイル固有の設定
zh_cn: 文件指定设置
zh_tw: 檔案設定

source: Override defaults ?
ja: デフォルトを上書
zh_cn: 覆盖默认？
zh_tw: 忽視預設？

source: Directory:
ja: ディレクトリ:
zh_cn: 目录：
zh_tw: 目錄：

source: Highlighting
ja: 強調
zh_cn: 高亮
zh_tw: 色彩處理

source: Enable bracket highlighting ?
ja: 括弧のハイライトを有効
zh_cn: 启用括弧高亮？
zh_tw: 啟動對稱括號色彩處理？

source: Enable syntax highlighting ?
ja: 予約語などのハイライトを有効
zh_cn: 启用语法高亮？
zh_tw: 啟動關鍵字色彩處理？

source: Indentation
ja: インデント
zh_cn: 缩进
zh_tw: 縮排

source: Auto Indent ?
ja: 自動インデント
zh_cn: 自动缩进？
zh_tw: 自動縮排？

source: Use spaces instead of tabs ?
ja: タブの代わりに空白を使用
zh_cn: 用空白键代替制表符？
zh_tw: 使用空白字元取替定位字元？

source: Tab stop:
ja: 空白の数:
zh_cn: 制表符宽度：
zh_tw: 定位點：

source: Build Information
ja: ビルド情報
zh_cn: 建立信息
zh_tw: 執行資訊

source: Compiler:
ja: コンパイラ:
zh_cn: 编译器：
zh_tw: 編譯器：

source: Debugger:
ja: デバッガ:
zh_cn: 调试器：
zh_tw: 除錯器：

source: Execution:
ja: 実行
zh_cn: 执行：
zh_tw: 執行：

source: Defaults
ja: デフォルト
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

source: Undo
ja: 元に戻す
zh_cn: 撤销
zh_tw: 復原

source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Directory Settings
ja: ディレクトリ設定
zh_cn: 目录设置
zh_tw: 目錄設定

source: Default Directory:
ja: デフォルトホーム:
zh_cn: 默认目录：
zh_tw: 預設目錄：

source: Projects Directory:
ja: プロジェクトホーム:
zh_cn: 项目目录：
zh_tw: 專案目錄：

source: History Settings
ja: 履歴設定
zh_cn: 历史设置
zh_tw: 記錄設定

source: Save toolbar settings on exit?
ja: 終了時にツールバー設定を保存
zh_cn: 退出时保存工具栏？
zh_tw: 離開前自動儲存工具列的設定？

source: Save session on exit?
ja: 終了時にセッションを保存
zh_cn: 退出时保存会话？
zh_tw: 離開前自動儲存專案？

source: Open last session on startup?
ja: 起動時に最後に開いたセッションを開く
zh_cn: 启动时打开最近的会话？
zh_tw: 啟動程式後自動開啟最近的專案？

source: Auto-save session when files change?
ja: ファイル変更時にセッションを自動保存
zh_cn: 文件变化时自动保存会话？
zh_tw: 當更改檔案內容時自動儲存專案？

source: Items to show in history lists:
ja: 履歴に表示するアイテムの数:
zh_cn: 历史目录中显示的条目：
zh_tw: 最近開檔記錄：

source: Maximum Undo saves:
ja: 元に戻すための最大履歴数:
zh_cn: 最多撤销：
zh_tw: 最大復原次數：

source: Build Settings
ja: ビルド設定
zh_cn: 建立设置
zh_tw: 執行設定

source: Terminal Command:
ja: ターミナル用コマンド:
zh_cn: 终端程序命令：
zh_tw: 終端機的指令：

source: Make Command:
ja: Make 用コマンド:
zh_cn: Make命令：
zh_tw: Make 的指令：

source: User Settings
ja: ユーザ設定
zh_cn: 用户设置
zh_tw: 使用者設定

source: User Information
ja: ユーザ情報
zh_cn: 用户信息
zh_tw: 使用者資料

source: Name of user:
ja: ユーザ名:
zh_cn: 用户名字：
zh_tw: 使用者名稱：

source: Email of user:
ja: メールアドレス:
zh_cn: 用户的电子邮件：
zh_tw: 使用者電郵：

source: MDI Settings
ja: MDI 設定
zh_cn: MDI设置
zh_tw: 多重文件設定

source: Tab Position
ja: タブ位置
zh_cn: 制表符位置
zh_tw: 標簽頁位置

source: Style Settings
ja: スタイル設定
zh_cn: 风格设置
zh_tw: 外觀設定

source: Font Settings
ja: フォント設定
zh_cn: 字体设置
zh_tw: 字型設定

source: Fonts
ja: フォント
zh_cn: 字体
zh_tw: 字型

source: Default Font:
ja: デフォルトフォント:
zh_cn: 默认字体：
zh_tw: 預設字型：

source: Italic Font:
ja: イタリックフォント:
zh_cn: 斜体：
zh_tw: 斜體字：

source: Bold Font:
ja: ボールドフォント:
zh_cn: 粗体：
zh_tw: 粗體字：

source: Bold-Italic Font:
ja: ボールドイタリックフォント:
zh_cn: 粗斜体：
zh_tw: 粗斜體字：

source: Theme Settings
ja: テーマ設定
zh_cn: 主题设置
zh_tw: 佈景主題設定

source: Gtk Theme over-rides local settings ?
ja: GTK のテーマ設定を優先する
zh_cn: Gtk主题覆盖本地设置？
zh_tw: 使用 Gtk 佈景主題？

source: Color Settings
ja: 色設定
zh_cn: 颜色设置
zh_tw: 色彩設定

source: Standard Colors
ja: 標準の色
zh_cn: 标准颜色
zh_tw: 色彩

source: Normal Text Color:
ja: 通常のテキスト色
zh_cn: 一般的文本颜色：
zh_tw: 正常文字色彩：

source: Normal Background Color:
ja: 通常の背景色
zh_cn: 一般的背景颜色：
zh_tw: 正常背景色彩：

source: Selection Background Color:
ja: 背景色の選択:
zh_cn: 选择背景颜色：
zh_tw: 選取背景色彩：

source: Bracket Background Color:
ja: 括弧の背景色:
zh_cn: 括弧背景颜色：
zh_tw: 括號背景色彩：

source: General/UI
ja: 一般/ユーザインターフェイス
zh_cn: 常规/UI
zh_tw: 基本/使用者介面

source: File Settings
ja: ファイル設定
zh_cn: 文件设置
zh_tw: 檔案設定

source: Full filenames in main window title ?
ja: メインウィンドウのタイトルにフルパス名を表示する
zh_cn: 在主窗口的标题中显示全名？
zh_tw: 在視窗標題顯示檔案路徑及名稱？

source: Full filenames in notebook tabs ?
ja: タブにフルパス名を表示する
zh_cn: 笔记本制表符中显示全名？
zh_tw: 在標簽頁的標題顯示檔案路徑及名稱？

source: Close all on open session ?
ja: セッションを開くときにすべてを閉じる
zh_cn: 关闭所由开着的会话？
zh_tw: 當開啟專案時關閉目前所有檔案？

source: Persistant 'Untitled' document ?
ja: 'Untitled'ファイルを保持する
zh_cn: 默认为‘Untitled’文档？
zh_tw: 當前沒有檔案時，自動新增'未命名的'文件？

source: Show line numbers ?
ja: 行番号の表示
zh_cn: 显示行号？
zh_tw: 顯示行號？

source: Show line pixmaps ?
ja: 行の pixmap を表示
zh_cn: 显示行位图？
zh_tw: 顯示輔助記號？

source: Show blinking cursor ?
ja: カーソルの点滅
zh_cn: 显示闪动的光标？
zh_tw: 顯示閃爍遊標？

source: Selection shows full width ?
ja: 選択範囲を完全に表示
zh_cn: 选择显示全宽？
zh_tw: 用視窗寬度來顯示字串選擇範圍？

source: Auto line select ?
ja: 自動行選択
zh_cn: 自动行选择？
zh_tw: 自動選取字串？

source: Use tab-stop spacing ?
ja: インデントにタブを使う
zh_cn: 使用制表符中止宽度？
zh_tw: 使用定位點寬度？

source: Insert spaces instead of tabs ?
ja: タブの代わりに空白を挿入しますか?
zh_cn: 加入空白键代替制表符？
zh_tw: 插入空白字元以取替定位字元？

source: Tab-stop width:
ja: 空白の数:
zh_cn: 制表符中止宽度
zh_tw: 定位點寬度：

source: Window Geometry
ja: ウィンドウ位置
zh_cn: 窗口尺寸
zh_tw: 視窗坐標

source: Width:
ja: 幅:
zh_cn: 宽度：
zh_tw: 闊：

source: Height:
ja: 高さ:
zh_cn: 高度：
zh_tw: 高：

source: Apply Window Settings
ja: ウィンドウ設定の適用
zh_cn: 确认窗口设置
zh_tw: 套用視窗設定

source: Get Window Settings
ja: 現在の位置情報を使う
zh_cn: 取得窗口设置
zh_tw: 取得視窗設定

source: Session file could not be written. Make sure that you have write access to $HOME.
ja: セッションを保存することができませんでした。 $HOME に書込み権限があることを確認してください。
zh_cn: 无法写入会话文件。 请确定您对$HOME有写的权利。
zh_tw: 不能寫入專案。 請確定您在 $HOME 內有寫入的權限。

source: Open Session...
ja: セッションを開く...
zh_cn: 打开会话…
zh_tw: 開啟專案...

source: File contained no session data.
ja: ファイルにセッションデータが含まれていません
zh_cn: 文件不含会话信息。
zh_tw: 沒有所須資料。

source: Save session file...
ja: セッションを保存...
zh_cn: 保存会话为…
zh_tw: 儲存專案...

source: Session save failed.
ja: セッションの保存に失敗しました
zh_cn: 保存会话失败。
zh_tw: 儲存專案失敗。

source: Highlighting Colors & Fonts
ja: 強調色とフォント
zh_cn: 高亮颜色＆字体
zh_tw: 色彩及字型處理

source: Execute string
ja: 実行文字列
zh_cn: 执行字符串
zh_tw: 執行字串

source: Execute a command
ja: 実行コマンド
zh_cn: 执行一个命令
zh_tw: 執行一個指令

source: Insert File...
ja: ファイル挿入...
zh_cn: 加入文件…
zh_tw: 插入檔案...

source: Line Number
ja: 行番号
zh_cn: 行号
zh_tw: 行號

source: Jump to a line.
ja: 指定行へ移動します
zh_cn: 跳到指定行。
zh_tw: 移至指定行號。

source: Line: %d / %d Col: %d Byte: %d / %d Value: %d
ja: 行: %d / %d 列: %d バイト: %d / %d 値: %d
zh_cn: 行：%d / %d 列：%d 字节：%d / %d 值：%d

source: Error!
ja: エラーが発生しました!
zh_cn: 错误！
zh_tw: 錯誤！
